Monsieur
Allez le chercher.
Oui.
Seigneur Zheng,
dans ce cas,
continuer cette discussion n'a plus de sens.
Vous vous trompez de personne.
Deuxième jeune maître Qi,
je ne suis pas le deuxième jeune maître Qi.
Je m'appelle Gao Ran,
je suis loyal à Qi Zheng,
et le souverain des Neuf Cités
ne sera que lui seul.
Pour un sujet,
la loyauté suffit.
Pour le peuple,
la sagesse prime.
Le pêcher est au-dessus du puits,
le prunier est à côté du pêcher.
Les insectes viennent ronger les racines du pêcher,
le prunier se sacrifie pour le pêcher.
Les arbres se sacrifient l'un pour l'autre,
mais les frères s'oublient-ils ?
Je vous ai autrefois enseigné ce poème,
t'en souviens-tu ?
Il y eut jadis le prunier qui se sacrifia pour le pêcher.
Mais maintenant,
si le prunier meurt ?
Le pêcher peut
vivre à sa place,
prospérer à sa place.
Le pêcher et le prunier partagent les mêmes racines,
ils vivent et meurent ensemble.
De plus,
les terres des Neuf Cités sont fertiles,
assez pour nourrir mille arbres et dix mille forêts.
De petites ruses,
comment peuvent-elles arrêter la puissance céleste ?
Il semble que vous ayez encore des préparatifs.
Seigneur Zheng,
en fait, Qi Zheng
est le souverain sage.
Arrête !
Pose ton couteau.
Je t'ai dit de poser ton couteau !
Tu es fou ?
Tu tues même ta propre femme !
Le bruit des pas n'est pas bon,
Fan Yun n'est pas si lourde.
Parle !
Où est Fan Yun ?
Fan Yun !
Fan Yun, ça va ?
Qi Zheng !
Heureusement, tu es enfin là !
Je croyais ne plus jamais te revoir.
Je vais te sortir d'ici.
D'accord.
Attention, Qi Zheng !
Tiens bon.
Fan Yun,
je tiens mes promesses,
je vais te ramener.
Tuez !
Je suis désolée,
c'est ma faute, je suis trop bête,
je n'ai pas bien pris soin de Fan Yun.
Ce n'est pas ta faute.
Seigneur, Maître Jiang est arrivé.
Faites-le entrer vite.
Maître Jiang,
c'est celui qui est premier au Classement des Jades,
mais qui porte toujours un masque,
et ne laisse jamais personne
voir son vrai visage.
Quelqu'un comme lui,
si mystérieux,
doit avoir une médecine exceptionnelle.
On dit que ceux qui ont vu le vrai visage de Maître Jiang
ont failli mourir de frayeur devant sa beauté.
Ensuite, Maître Jiang ne voulait plus causer de problèmes,
ni que sa beauté
éclipse son talent.
Donc,
il a décidé de porter un masque en public.
J'espère qu'il pourra sauver Fan Yun.
J'ai aussi entendu dire
qu'il n'est pas seulement
premier au Classement des Jades,
mais aussi premier aux examens impériaux,
et premier en médecine dans les Neuf Cités.
Jiang Shu, Maître Jiang, un génie à la beauté parfaite.
Il va certainement pouvoir sauver Fan Yun.
Seigneur,
Fan Yun
va certainement vivre cent ans.
Mes respects, Seigneur.
Jiang Shu,
pourquoi arrives-tu si tard ?
Viens,
vite, trouve une solution.
Je vais faire de mon mieux,
mais
Seigneur et vous tous, veuillez sortir d'abord.
Je te confie la vie de Fan Yun.
Je t'en prie.
Seigneur,
pouvez-vous arrêter de faire les cent pas ?
Vous l'avez dit vous-même,
Jiang Shu
est le meilleur médecin des Neuf Cités,
il n'y aura aucun problème.
Oui,
mais Jiang Shu s'occupe depuis longtemps des affaires du Commerce,
il a délaissé la médecine.
Je ne sais pas s'il va y arriver.
Ça va aller,
soyez tranquille.
Et toi aussi.
Il sort.
Pourquoi ne sort-il pas ?
Maître Jiang.
Maître Jiang,
comment va Fan Yun ?
Je n'y peux plus rien.
Madame est gravement blessée.
J'ai bien peur
que tout dépende maintenant du Ciel.
Maître Jiang,
n'y a-t-il vraiment aucun autre moyen ?
Dépendre du Ciel ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'y a pas de « à moins que » ?
À moins que...
À moins que quoi ?
Parle !
Et la suite ?
Cette fois, j'ai eu beaucoup de mal à m'échapper
et à sauver ma peau.
Je ne pensais pas que cette personne serait si redoutable,
qu'elle causerait tant de pertes à nos frères.
N'en parlons plus.
Maintenant qu'on a du vin à boire et de la viande à manger,
c'est déjà très bien.
Mais au fait, c'est qui cette dame ?
On disait que la dame du maître de la ville était d'une beauté céleste,
super séduisante et envoûtante.
Mais la dernière fois qu'on l'a vue,
bof, rien d'extraordinaire.
Elle était même pas aussi belle
que les filles qu'on trouve à la maison close.
C'est ça, exactement !
Allez, cul sec !
Vous êtes de la Ligue des Ombres Tueuses.
Nous,
on ne se mêle pas de vos affaires.
Si vous osez nous toucher,
ceux qui sont derrière nous
ne vous lâcheront jamais !
Ce que tu viens de dire
m'a vraiment déplu.
Pitié, épargnez-moi !
À l'avenir, quand on vous verra,
on fera un détour, ça marche ?
La dame du maître de la ville, elle est d'une beauté céleste ou pas ?
Oui, Madame !
Madame est d'une beauté céleste,
d'une splendeur stupéfiante,
une fée descendue du ciel !
Trouvez-moi celui qui, ce jour-là dans la Tour Linglong,
a blessé Madame.
Oui.
Amenez-les tous.
Ce jour-là,
tu as vu Madame ?
Je... je ne l'ai pas vue.
Je ne l'ai pas vue.
Tu l'as déjà vu ?
Oui, oui, je l'ai vu.
Je l'ai vu.
Ah, c'était toi !
C'est moi.
C'est moi, c'est moi, c'est moi.
Quelle main as-tu utilisée pour toucher Madame ?
Moi, moi...
Mais non,
je ne l'ai pas touchée.
Je n'ai pas...
Ce n'est vraiment pas moi, je ne l'ai jamais touchée.
Ce n'est vraiment pas moi.
Je t'ai demandé de trouver une solution,
tu me donnes le livre d'histoire,
comment tu expliques ça ?
La solution
se trouve dans ce livre d'histoire.
Avant la mort du défunt maître,
il utilisait constamment une herbe spirituelle spéciale pour prolonger sa vie.
On dit que cette herbe
peut réparer les muscles et les os,
et guérir tous les poisons.
Pour sauver Madame,
il faut la trouver.
Qu'est-ce qu'on attend alors ?
Dépêchons-nous de trouver cette herbe Bailing !
Malheureusement...
Malheureusement quoi ?
Tu peux finir ta phrase ?
Cette herbe est précieuse,
après la mort du défunt maître,
dans les neuf cités,
elle n'est plus jamais apparue.
Tu le fais exprès pour m'embêter ?
Ne m'accuse pas injustement,
je déteste par-dessus tout être accusé à tort.
Tu peux arrêter de parler par morceaux ?
Je ne te supporte plus !
Excusez-moi,
avez-vous déjà vu une herbe Bailing comme celle-ci ?
Non.
Alors ?
Et toi ?
Que la chance arrive !
Que les méchants partent !
Que les bienfaiteurs arrivent !
Que la maladie parte !
Que la santé arrive !
Je le savais.
Comment une méthode aussi stupide pourrait-elle marcher ?
Si la chance était vraiment venue,
comment pourrions-nous ne pas trouver l'herbe Bailing ?
Fanyun,
c'est de ma faute.
Même si cette stratégie a réussi à faire sortir ce Zheng Yuan,
et à trouver le Loup Noir,
elle t'a fait tant de mal.
J'ai été négligent.
La malchance, la chance,
la maladie, la santé...
Depuis la mort de ma mère
et la disparition de mon frère,
dans ce monde,
les choses qui comptent vraiment pour moi
sont devenues si rares.
Le monde m'insulte,
se moque de moi,
et alors ?
Devant eux, je vais
jouer l'idiot sage.
Mais Fanyun, tu sais quoi ?
Ce chemin,
j'étais déjà destiné à le parcourir seul.
Mais tu es justement apparue à ce moment-là,
et tu as tant fait pour moi.
Maintenant,
tu vas m'abandonner ?
Seigneur, Seigneur !
Seigneur,
Maître Fan Qi a entendu dire que Madame était gravement malade,
et il a spécialement envoyé cette plante médicinale.
Comme d'habitude.
Je mange le sésame,
tu manges la galette.
Qiangwei,
toi, esprit céleste,
protège notre petite Yun,
les bonnes personnes ont la protection du ciel.
Paix
et bonheur.
Cette herbe Bailing
a toujours été l'herbe spirituelle réservée à l'ancien maître de la cité.
Après la guerre il y a treize ans,
personne ne l'a plus jamais vue.
Maître de la cité, vous pouvez essayer.
Tu es revenu seulement parce que tu as trouvé l'herbe Bailing.
Alors, c'est ton mérite
ou le mérite de l'herbe Bailing ?
C'est la volonté du ciel.
Après que Madame aura pris ce remède,
il suffira de se soigner progressivement,
de se reposer quelque temps,
et son qi et son sang seront rétablis.
Ça...
Bon.
Vas-y.
Oui,
Seigneur Jiang.
C'est Seigneur Jiang qui m'a demandé de faire ça.
Seigneur Jiang,
si ça ne marche pas,
tu vas m'en répondre.
Maître de la cité.
C'est...
Je sais, je sais.
Tu peux te retirer.
Ne dérange pas le repos de Madame.
Je me retire.
Fan Yun.
Mademoiselle Wei.
Monsieur Zheng.
Mademoiselle Wei,
vous allez aux appartements de Madame ?
Oui, justement j'y vais.
Pourquoi,
la famille Zheng donne les cours du Bureau de supervision
dans les appartements de Madame maintenant ?
L'éloquence de Mademoiselle Wei,
j'en ai bien pris la mesure.
J'ai entendu dire que Madame était gravement malade,
j'ai rassemblé quelques plantes médicinales.
Si ça peut aider,
je vous prie de les remettre à Madame.
Ce n'est pas nécessaire.
Fan Yun va bien maintenant.
Madame est guérie ?
Il y a quelques jours, le Seigneur de la Cité a trouvé de l'herbe Bailing pour Fan Yun.
Elle l'a déjà prise
et elle se rétablit en ce moment.
Mais merci quand même,
Monsieur Zheng.
S'il n'y a rien d'autre,
je vais y aller.
Seigneur,
Yun va bien ?
Après avoir pris l'herbe Bailing,
elle va déjà mieux.
Seigneur Fan Qi.
Non, attendez.
Je devrais t'appeler Loup Noir maintenant, non ?
As-tu encore confiance en moi ?
Votre humble serviteur
a naturellement
confiance en vous, Seigneur.
Restitution intacte.
Seigneur,
votre humble serviteur
aimerait tant voir
nos Neuf Cités
devenir comme ces fleurs de phénix,
prospères
et florissantes.
Tiens,
doucement, attention c'est chaud.
J'ai entendu dire que
c'est une plante médicinale extrêmement rare.
Merci infiniment, Seigneur.
En fait, cette fois,
ce n'est pas moi qui t'ai apporté le remède.
C'est le Loup Noir.
Le
Loup Noir ?
Vous parlez de celui qui se cache dans le Jianghu
et qui terrifie tout le monde ?
Seigneur,
vous l'avez trouvé ?
Au fait.
Ça,
c'est Seigneur Fan Qi qui l'a fait apporter.
Il dit que depuis petite tu détestes l'amertume des médicaments
et qu'il faut absolument prendre ces fruits confits avec.
Il dit même que c'est lui qui les a faits.
Goûte vite.
Papa dit
qu'il les a faits de ses propres mains ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi tu ris ?
Ça vient clairement de la boutique au coin de la rue.
Mon père,
d'habitude quand il fait cuire un œuf,
il arrive à faire exploser la cuisine.
Comment pourrait-il faire ça ?
Je ne pensais pas que
Seigneur Fan Qi soit ce genre de personne.
Alors,
tu te sens mieux après les fruits confits ?
Fan Yun.
Après avoir vécu tout ça,
je sais que tes sentiments pour moi sont sincères.
Alors à partir de maintenant,
je vais bien prendre soin de toi.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu t'es étouffée ?
Je vais bien, Seigneur.
Viens.
Sei... Seigneur.
Seigneur, je peux le faire moi-même, ça va.
Tu es blessée en ce moment,
c'est normal que je m'occupe de toi.
Je... je...
Donne-le-moi plutôt.
Soyez rassuré, Seigneur,
je vais vraiment bien maintenant.
Tant mieux.
Tiens.
Bois vite ton remède,
avant qu'il ne refroidisse.
Allez,
attention, c'est chaud.
Qu'est-ce qu'il y a ?